DESCRIPCIÓN DE LA DB

Al ser un requisito tener que usar tanto bases de datos relacionales como bases de datos 
no relacionales, buscamos las tablas que mas relaciones tendrían entre ellas. 
Por ejemplo, teníamos claro que los pedidos, los usuarios y las direcciones, eran tablas
que se iban a tener que relacionar entre sí y por ello no dudamos en que iban en la base
de datos relacional. 

Por otro lado, aunque los usuario también pueden matricularse en las clases, y hay una relacion,
decidimos que las clases y los centros irían en la base no relacional, ya que únicamente
necesitamos el id del usuario para saber en que clase está matriculado, y eso es fácil de 
buscar con los filtros de Mongo. 

Las solicitudes de matriculación también las añadidos en la base no relacional, ya que ocurría lo 
mismo que con las clases. El usuario realiza solicitudes pero únicamente necesitamos su email para luego
poder enviarle el correo de aceptada o rechazada. 

Las credenciales de administración ya que no tenían ninguna relación con ninguna otra tabla también las añadimos
en Mongo. 